日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
帰らないのか
置いていかれるぞ
戦友の墓か
いいえ
イシュヴァール人の子供です
道端に打ち捨てられていたので
帰ろう 戦は終わった
私の中では
まだイシュヴァールの戦いは
終わっていません
いえ 一生終わらないでしょう
あなたを信じ
父の研究を託したのは私
国民の幸福を願い
士官学校に入るのを決めたのも私
それが望まない結果になったとしても
事実から逃れることはできません
償いきることなどできません
お願いがあります  マスタングさん
私の背中を
焼いてつぶしてください
そんなことできるわけ…
せめて
償えないのなら　せめて
新たな焔の錬金術師を
生み出さぬように
この背中の秘伝を破壊したいのです
できませんか
なら　戒めを解いてください
父が私に背負わせたものから…
錬金術から　私を解放してください
お願いします
分かった
できるだけ跡が残らないように焼こう
ありがとうございます
マスタングさん
なんのまねだ　中尉
誰に向かって銃を突きつけている
誰に　笑わせないで
二人っきりのとき
大佐は私のことリザって呼ぶのよ
あんたら　そういう仲かよ
うそよ
引っ掛かってくれてありがとう
エンヴィー
あなたはここで倒れてちょうだい
痛いな
くっそ…
ばかばか撃ちすぎだ
ボロ雑巾にして　大佐の前…
大佐
私の大切な部下に何をする
ムチャをするな　中尉
私が片づけると言ったはずだぞ
クソ人間が見下してんじゃ…
くっそ…
また　こんな…
それが貴様の本体
醜いな
エンヴィーという名は
嫉妬という意味か
なるほど
いやだ
やめっ…
嫉妬とは  醜いものだな
いや　死にたくない  い…いや
私の視界から…
いやだ
消えうせろ
なんのまねだ　中尉
そこまでです　大佐
あとは私が片づけます
あと一撃で終わる　銃をどけろ
承服できません
手を下ろしてください
ふざけるな  どけろと言っている
鋼の　そいつをよこせ
もう一度言う　そいつをよこせ
断る
そいつには最低の死を
与えてやらねばならない
いやだ
そいつをよこせ
さもないと　その右手ごと焼くぞ
上等だ　ガチで勝負してやるよ
けど　その前にてめぇの面よく見やがれ
んな面でこの国のトップに立つつもりか
てめぇが…
大佐が目指してるのは
そんなんじゃないだろ
下の者が更に下の者を守る
小さな人間なりに
それくらいはできるはずだ
面白そうじゃねぇか
ひと口乗ってやるよ
お前の青臭い理想がこの国を
どう変えるか見てみたい
激情に任せ　畜生の道に落ちるか
それもいいだろう
復讐に生きるというのなら止めはせん
オレに他人の復讐を止める資格はない
ただ　憎しみにとらわれた者が
人の上に立ちどんな世界をつくるのか
見ものだなと思うだけだ
大佐には
エンヴィーを殺させません
だからといって　ヤツを
生かしておくつもりもありません
私が片づけます
やっとだぞ…
やっと追い詰めたんだぞ
分かっています  でも…
でも　今　あなたが
やろうとしていることは
国のためでも
仲間を助けるためでもない
憎しみを晴らす
ただ　それだけにむしばまれている
あなたはそちらに落ちてはいけない
撃ちたければ撃てばいい
だが　私を撃ち殺した後
君はどうする
私一人のうのうと
生きていく気はありません
この戦が終わったら
狂気をもたらす焔の錬金術を
この体もろとも
この世から消し去ります
それは困る
君を失うわけにはいかない
なんだろうな　この状況は
子供に怒られ
私を敵と狙っていた男に諭され
君にまたつらい思いをさせてしまった
私は大バカ者だ
すまなかった
バッカじゃないの
きれい事並べてさ
人情ごっこかい
虫ずが走る
あんたら人間はそんなにご大層なもんかよ
本能のままにやりたいようにやっちまえよ
マスタング大佐　忘れてない
スカーはあんたの命を狙ってたんだよ
確か　おチビさんの幼なじみの両親を
殺したのもスカーだったよなぁ
そうそう　あのイーストシティの
女の子と犬の合成獣
あれを殺したのもスカーじゃなかったっけ
んでもって　スカー
お前もイシュヴァールで
あれだけ同胞を殺された憎しみは
どこ行っちゃったのよ
そこの女なんて
「鷹の目」とか呼ばれていい気になって
お前の仲間撃ち殺しまくったんだよ
こんなチャンスないって
さあ　やっちまえよ
豪華なメンツだ
憎んで　泣いて　殺し殺され
のたうち回れよ
はいつくばれよ
仲よく手ぇつないでなんて
あんたらクソどもに
できるわけないだろ
なあ　おチビさん
なあ　ホークアイ  マスタング
スカー
な…なんでだ…
なあ　なんでだ
なあ　なあ　なあ  なんでだ
なんで…なんでなんだ
なんでだよぉ
エンヴィー
お前　人間に嫉妬してるんだ
人間はお前ら人造人間より
ずっと弱い存在のはずなのに
たたかれてもへこたれても
道を外れ倒れそうになっても
何度でも立ち向かう
周りが立ち上がらせてくれる
お前は
そんな人間がうらやましいんだ
小を切り捨てりゃ　大は助かる
少し考えりゃ分かることなのにさ
こうすれば　撃てないんだよね
人間は
まっ　もっともそれが
あんたたち人間ってやつだ
でも　どうせ変身するなら
やっぱり若くてかわいい方がいいよね
人間って　ほんと愚かだよね
ムダなことに命懸けちゃったりしてさ
やっぱり人間だな
人間…人間…
こら　逃げるな
ちょっと待て
バカ  無理に抜けたら…
痛っ
待て　もう長くない
屈辱だよ
こんなボロ雑巾みたいになって…
あんたら人間に…
クソみたいな存在に
いいようにやられて…
しかも　よりによって
そのクソの中でも
更にクソみたいなこのガキに…
くそっ…くそっ　くそっ
屈辱だよ…屈辱だよぉ
このエンヴィーが人間をうらやんでる
このエンヴィーが
こんなガキに理解されるなんて…
屈辱の極みだよ…
この先　そのきれい事が
どこまで通じるか
せいぜい頑張ることだね
バイバイ…
エドワード·エルリック…
自ら命を絶つか…
卑怯者め
傷が治っていく
化け物
なんだ　そいつは
いいところに来た  手を貸せ
手を貸せって…
我々はアームストロング少将
銃殺の命を受け…
って　少将  少佐まで
いいところに来た
これより　ここは私が取りしきる
いいから　今は手を貸せ
なんだ　ありゃ
頭を下げろ
銃弾では効き目はない
上あごをつぶせ
少なくとも
かみ殺されることはなくなる
２人１組で　必ず１匹をしとめろ
セントラル兵士の勇猛さを
私に見せてみろ
えっと　なんだっけ
思い出した
女将軍　殺す
させぬ
邪魔
片腕が使えぬのはやはり…
少佐
将軍
あれじゃ　なぶり殺しだ
誰か加勢に行かないと
捨て置け　我が弟は
あれしきでくたばるような
鍛え方はしとらん
これで  おしまい
少佐
肩　入ったぁ
よし
芸術的筋肉と
芸術的錬金術のコラボレーション
エクセレント　アンド　エレガント
はい　アームストロング邸は
もぬけの殻です
くそっ　ヤツらここで
戦車組み立ててやがったのか
こちら　正門上階
作戦本部へ
ブリッグズのものと思われる
戦車から攻撃を受けています
作戦本部
がなるな  見えている
かまわん　撃ち返せ
しかし　住民の避難がまだ…
そんなもの待っていたら
正門が落とされるわ
司令部正門砲撃隊に連絡…
くそっ　何事だ
市街地に向けて発砲するだと
それもラジオで流してもらおうか
貴様ら…
その装備はブリッグズの
どうやってここに…
元中央司令部勤務で
ちょいと記憶力のいい男が
ここの位置を的確に覚えていてな
あとは市街地からここまでの地下道を
一人で掘ってくれた人がいたんだよ
そんなまねできるヤツがいるか
いるんだなぁ　これが
だっ　誰だ
誰だと聞かれりゃ
主婦だと名乗る
それが私の作法だが…
今日ばかりは
あえてこちらを名乗らせてもらおうか
錬金術師だ
一人か
あの兄弟を
連れてくるかと思っていたぞ
おイタをしたガキをしかるのに
何人もいらないだろ
フラスコの中の小人
ホムンクルスよ
私に身の一部を与えてくれた
奴隷２３号よ
今度は私の体の一部となるがよい
人間よ　今何をなすべきか
己を示すべき相手は誰か
なぜ　かくあるべきか
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５５話　『大人たちの生き様』
誇り高く　胸を張って進め